[Tuyết Canh Ba]
[Tập 4]
Cởi áo ra.
Cởi!
Mặc vào đi.
Đã bị thương thì ở yên đấy.
Đừng chạy lung tung.
Chắc chắn chuyện này
không đơn giản như thế.
Nếu không kiểm soát được hắn,
ta có cần tiếp tục giữ hắn lại không?
Huỳnh Huỳnh.
Sao hôm nay muội mặt ủ mày chau vậy?
Hình như ta đã làm sai một chuyện.
Đã xảy ra chuyện gì thế?
Chủ nhân.
Thái Bình nói người tìm ta?
Lát nữa nói đi.
Huỳnh Huỳnh,
hắn là ai vậy?
Hắn là nô lệ hôm qua ta mua về.
Nô lệ?
Người nước Nguyệt?
Đại nhân,
giờ Mão đêm qua,
đấu trường đã xảy ra án mạng.
Hiện trường bị thiêu rụi hoàn toàn.
Trên kim này có độc hoa mạn đà la,
nghi ngờ là người nước Nguyệt gây án.
Giờ Mão đêm qua, ngươi ở đâu?
Tiểu thư.
Có khách đến thăm ạ.
Phu nhân gọi người và thiếu gia ra sân.
Ta đang hỏi ngươi đấy.
Ca ca,
mẹ gọi chúng ta.
Chúng ta đi trước đã.
Tỷ tỷ,
mau để muội muội xem nào.
Di mẫu.
Sao gầy đi nhiều thế này?
Sao bà ta vẫn đến đây?
Thật khiến muội muội đau lòng.
[Lý Huệ Văn, di mẫu của Lục Huỳnh Huỳnh]
Kiếp trước sau khi cha ta vào ngục,
di mẫu liền chiếm đoạt Lục phủ,
ép mẹ ta tái giá,
[Lục phủ]
khiến mẹ con ta máu mủ chia ly.
Chẳng lẽ bắt được Đinh Hoài Nhân
vẫn chưa đủ để thay đổi
cục diện khốn khổ trước kia sao?
Món ngon tỷ thích ăn nhất đây.
Tỷ xem đi.
Tỷ muội chúng ta không cần khách sáo thế.
Thái Bình,
ngươi tinh ý chút đi chứ.
Mau tới lấy đi.
Cầm đồ mà cũng cầm không xong.
Chà đạp tấm lòng của ta.
Mấy miếng này vẫn còn ở trong hộp,
vẫn ăn được.
Thứ trên này là gì vậy ạ?
Cái này mốc hết cả rồi,
còn mọc lông nữa.
Ai không biết còn tưởng là
đậu phụ lông ấy chứ.
Di mẫu,
không biết mấy cái bánh ngọt này của người
đã để bao lâu rồi.
Không phải mua riêng cho mẹ cháu ạ?
Ta mải nghĩ là
tỷ tỷ thích món bánh ngọt này.
Nhưng ta không ngờ đường sá xa xôi,
vậy mà nó lại hỏng mất.
Mẹ, chẳng lẽ di mẫu không biết
mẹ ghét nhất là đồ ngọt sao?
Hay là
tặng hộp bánh ngọt bị mốc này
là để sỉ nhục tỷ tỷ
sống tốt hơn người vậy?
Ta đã làm gì sai
mà khiến cháu suy đoán như vậy về ta?
Hay thế này đi,
người ăn hộp bánh ngọt này đi.
Người ăn vào
thì cháu sẽ không cả nghĩ nữa.
Huỳnh Nhi.
Nhạn Hồi, Nhạn Hồi.
Huỳnh Huỳnh, Huỳnh Huỳnh, Huỳnh Huỳnh.
Tỷ tỷ!
Thôi được rồi, được rồi,
được rồi mà, muội muội.
Để ta dẫn muội ra hậu viện nghỉ ngơi.
Đi.
Mấy đứa mau về đi.
Di mẫu, ta sẽ từ từ tính sổ
món nợ giữa chúng ta.
Báo!
Đinh đại nhân đến thăm.
Quên nói với muội,
chuyện của Đinh Hoài Nhân
được Vân Phi nương nương dàn xếp rồi.
Hai người họ vẫn còn đây,
vậy thì chuyện kiếp trước
vẫn còn khả năng tái diễn.
Gì cơ?
[Liêm khiết cao thượng]
Tẩu tẩu,
chuyện trước kia đều là hiểu lầm.
Mong tẩu tẩu
đại nhân đừng chấp tiểu nhân.
Đinh đại nhân quá lời rồi.
Có điều chuyện này
may mà có tiểu nữ Huỳnh Nhi của ta,
không thì hiện giờ
phu quân của ta đã ở trong đại lao rồi.
Ở kiếp trước,
hai người này đã thông đồng làm bậy.
Không ngờ bây giờ đã cấu kết với nhau.
Đinh đại nhân đến thăm vào lúc này
là muốn đến khoe khoang
[Liêm khiết cao thượng]
ông đã được thả ra khỏi đại lao sao?
Cháu hiểu lầm rồi.
Ta chỉ tình cờ đi ngang qua quý phủ,
đến để chào hỏi thôi.
Lục đại nhân đi vắng
thì ta không làm phiền nữa.
[Liêm khiết cao thượng]
Tỷ tỷ,
ta đi đường xa vất vả, cũng mệt rồi.
Ta đi nghỉ trước đây.
Được.
[Liêm khiết cao thượng]
Nếu bọn họ còn tiếp tục
cấu kết hãm hại nhà ta,
vậy chẳng phải ta...
Chẳng lẽ nanh vuốt ma quỷ
của Quân Triệt...
Đồ quỷ sứ này, chàng buông ra đi.
Vội gì chứ?
Ta nhớ chết đi được.
Chàng có giỏi thì đường đường chính chính
vào Lục phủ ở đi.
Thơm thật.
Ta chịu hết nổi
cái kiểu lén la lén lút như bây giờ rồi.
Đợi ta tiêu diệt Lục Dương,
đám già yếu bệnh tật còn lại của Lục gia
tùy ý chúng ta bắt chẹt còn gì.
Sớm muộn gì Lục phủ sẽ là của chúng ta.
Mau, mau, mau.
Mau lên xe để ta yêu thương nàng nào.
Vậy thì ta sẽ thử lấy độc trị độc xem sao.
Ta cần ngươi làm giúp ta một chuyện.
Người là chủ nhân của ta.
Có chuyện gì cứ việc căn dặn.
Vậy dù ta nói gì,
ngươi cũng sẽ làm sao?
Tất nhiên.
Nhảy vào dầu sôi lửa bỏng
cũng không từ nan.
Ngươi đi theo ta.
Có thấy chiếc xe ngựa kia không?
Làm nó lật xe đi.
Cẩn thận đấy, đi sát vào trong chút.
Tránh ra, tránh ra!
Tránh ra đi!
Mau tránh ra!
Tránh ra!